Personas
Augusto tem 30 anos, é gerente em uma fábrica de bolsas de couro. É muito ocupado com seu trabalho e por conta da alta volatilidade do mercado, se sente desgastado ao tentar acompanhar o mercado. Gostaria de ter acesso mais fácil as principais atualizações e movimentações do mercado, sem ter que ficar procurando-as ativamente. Além disso, gostaria de melhorar seu conhecimento sobre o assunto, que não é muito profundo. Hoje, ele resolve esse problema acompanhando influenciadores da área.

Jonathan tem 42 anos e já investe há mais de cinco anos. Entretanto, sua maior dificuldade hoje é o tempo que gasta analisando e filtrando as informações relacionadas aos projetos em que deseja investir, ou já investe. Acredita que deixa muitas informações importantes passarem desapercebidas por conta da quantidade de dados em várias fontes diferentes.

Marcos tem 21 anos, é estudante de Engenharia Civil e curioso pelo mercado de criptomoedas. Como não tem experiência, investiu apenas um pequeno montante pois se sente preocupado em aplicar suas economias em algo que não conhece bem.

Histórias de usuários
Com base na análise das personas foram identificadas as seguintes histórias de usuários:

COMO... PERSONA	QUERO/PRECISO... FUNCIONALIDADE	PARA... MOTIVO/VALOR
Augusto	Receber as principais atualizações sobre o mercado	Me manter atualizado sem gastar muito tempo
Augusto	Aprender mais sobre o mercado	Para tomar decisões mais informadas
Jonathan	Ver as novidades do mercado concentradas em só lugar	Otimizar o tempo gasto analisando as informações e não perder acontecimentos importantes
Marcos	De educação em criptomoedas	Não perder suas economias investindo em algo que não tem conhecimento
Requisitos
As tabelas que se seguem apresentam os requisitos funcionais e não funcionais que detalham o escopo do projeto.

Requisitos Funcionais
ID	Descrição do requisito	Prioridade
RF-001	Permitir que o usuário cadastre suas aplicações	ALTA
RF-002	Mostrar atualizações de projetos, como notícias e eventos, relacionadas a carteira do usuário	ALTA
RF-003	Permitir que o usuário veja o desempenho de seus investimentos	ALTA
RF-004	Disponibilizar uma página com as informações de um determinado ativo	MÉDIA
RF-005	Teste de conhecimento sobre o mercado	MÉDIA
RF-006	Recomendar conteúdos educacionais de acordo com nível de conhecimento do usuário	BAIXA
Requisitos não Funcionais
ID	Descrição do Requisito	Prioridade
RNF-001	O sistema deve ser responsivo para rodar em um dispositivos móvel	ALTA
RNF-002	A interface deve ser "clean" e passar confiança ao usuário	ALTA
Restrições
O projeto está restrito pelos itens apresentados na tabela a seguir.

ID	Restrição
01	O projeto deverá ser entregue até o final do semestre
02	Não pode ser desenvolvido um módulo de backend
